[吃什麼TV]
「吃什麼TV」的哥哥姐姐們，你們好啊！
「吃什麼TV」的主持人
我是 Mojiri
[被突如其來的臉部鏡頭特寫嚇到]
真抱歉
[彩領 / ITZY成員]
我是今天的嘉賓
[以 'Motto' 回歸]
我是 ITZY 的彩領
ITZY 的彩領今天跟我一起
又來這裡蹭飯吃啦
我這個人很愛跟風，所以
想做社群媒體上很流行的那些餅乾之類的
因為是馬鈴薯做的那種
- 想說來跟風做做看
- 噢，好啊！
[今日菜單]
今天我們要吃的
[社群超夯馬鈴薯3種套裝]
已經準備好三種了，哥哥姐姐們
既然馬鈴薯這麼紅，當然要做給大家看
- 你喜歡吃餅乾嗎？
- 非常喜歡
[品客巧克力磚]
啊？是嗎？
[Jagarico 滿滿起司]
餅乾中你最喜歡哪一種？
[泡麵粉 Postick 薯條]
彩領) 我真的很喜歡品客
[著名的品客死忠粉]
[社群超夯餅乾1]
今天我們要用這個品客
[品客巧克力磚]
來做做看這款超流行的點心
雖然製作單位
- 給了食譜，但我看不懂字
- 對啊對啊，我讀給你聽
彩領) 品客
彩領) 巧克力磚食譜
- 不過我聽力很好
- 啊，是嗎？
- 就算唸很快也行，哈哈
- 啊，好的
[雖然不會讀，但聽力還不賴]
雖然不會讀
但聽得懂，所以唸很快也沒關係
彩領) 想說這樣能不能幫你上一課
[品客巧克力磚食譜]
在裝了熱水的鍋子上
放上鋼盆，放入切碎的巧克力隔水加熱
那我們先從這個開始做做看吧？
[品客巧克力磚]
我來把巧克力融化看看
[1) 隔水加熱融化巧克力]
太棒了
[為了隔水加熱而點火]
請小心
你常在社群上看到人家做這個嗎？
彩領) 我自己做過！
[不愧是跟得上流行的 MZ 世代明星]
果然很懂流行呢
彩領) 你們準備了非常高級的巧克力呢？
- 因為我的嘴比較刁一點
- 啊，是嗎？
[一條 4800 韓元的高級巧克力]
人不可貌相，我都吃貴的
彩領) 這個很簡單
[將巧克力完全融化後]
融化之後
[倒入品客罐中]
倒進罐子裡就完成了
[倒至淹沒餅乾為止]
是嗎？
但這麼簡單的事情，我其實都不會做
[手忙腳亂 / 遺憾]
這個要怎麼打開啊？
彩領) 我幫你拆
啊，謝謝你啦
[幫忙讀食譜]
這個又要怎麼
[還幫忙拆巧克力的天使心腸]
拆包裝的訣竅果然...
- 難道連圖都看......
- 蛤？你在說什麼啦？
[包裝上有拆法示意圖]
這裡有圖
圖？原來要這樣用啊
- 噢，圖我還是看得懂的
- 對嘛，對嘛
- 噢，像這樣？
- 沒錯
[學習成功的 Mojiri]
把這傢伙像這樣？
謝謝
直接倒進去？
[嘩啦啦]
對
彩領) 絕對不能跑水進去！
啊，那這個要...！
[聽話的 Mojiri 學生]
這樣
沒錯
不過既然這傢伙這麼貴，我先來嚐一口
[喀滋喀滋喀滋]
彩領) 好吃嗎？
[吃]
[一口吞掉價值 1000 韓元的分量]
真的是非常高級的味道
[彩傻瓜 模式啟動]
唔，好好吃喔
我好像是第一次吃這麼大塊的巧克力
你平常不這樣吃巧克力嗎？
平常都一小口一小口吃
[but]
今天不管那麼多了！
[塞得滿滿的巧克力]
- 那請展現一下你的實力吧
- 好
[吃]
[一直把巧克力往嘴裡送]
- 我只要做 3 個
- 好
[以品客小罐為基準，需要 3 個巧克力]
以小罐的為標準是 3 個
[以品客大罐為基準，需要 5 個巧克力]
那我
[選擇品客大罐]
要多做一點
看起來好好吃，好想直接大口挖來吃
咦？有在融化嗎？
[開始融化]
對，沒錯
- 這裡有刮刀
- 啊，好，噢，謝謝你啦
[多虧體貼的 彩傻瓜，Mojiri 進行得很順利]
幸好有彩領幫忙照顧
才能這麼順利...
啊，像這樣？
[+4800 韓元]
我剛剛是放了 3 個還是 4 個？
不過我這罐（＝品客大罐）感覺巧克力會不夠耶？
- 宋華作家) 因為你剛剛吃太多了...
- 啊！
[比例破壞王 = Mojiri]
[巧克力 5 個]
食譜明明沒問題
看來是我的計算出現了失誤
原來是我自己吃掉了啊
不過這為什麼會流行啊？
就這樣分開！
吃完餅乾再吃巧克力，進到胃裡不都一樣嗎？
[噗哧]
抱歉，純屬個人想法
[難以承受的 MZ 世代感性]
是沒錯啦...？
[MZ 世代的哥哥姐姐們
請在留言區幫忙解釋一下]
不是，你那罐融得很好，怎麼我的都不融化？
聰明的 呆萌彩領) 應該是因為你的分量比較多
[融化得很好的巧克力]
像這樣？
看起來好好吃
[現在是選擇品客口味的時間]
品客的口味真的很多種
我要選原味的
[剛才就已經先佔好了]
剛才就已經拿好這個了
那我要選這個，這款很好吃
- 甜洋蔥
- 啊啊啊！
甜洋蔥
[今日限定 Mojiri 的韓文老師]
居然重複說了兩次...
真是太親切了
那我先來吃幾片看看
[一大疊]
[喀沙沙]
唔～
[彩傻瓜 也不能輸！]
[喀嚓]
[嚼嚼嚼 / 大口大口吃]
唔～唔～
[表示喉嚨被噎到]
唔～唔～（＝再等我一下）
這裡有易消化的牛奶
[登登]
[用牛奶解除被噎到的危機]
[下一個目標是融化的巧克力]
這是成功的味道！
沒錯
[Mojiri 也來挑戰]
[吸！]
[吸溜]
唔～！
[血糖狂飆啊啊啊啊！]
哇哈
[預感到該輪到自己的 彩傻瓜]
好甜喔
[瞬間傻眼]
哇，這個只有高手才辦得到，只有高手！
[挑釁]
[受到挑釁而重整旗鼓的 彩傻瓜]
[憋笑失敗]
[但還是跟著做]
哇，真的很甜耶？
[喀滋喀滋喀滋]
[唔]
啊，現在哥哥姐姐們
就算沒叫她做，她也會自己來了！
[來把巧克力倒進品客罐裡吧]
那我先倒囉
[2) 將融化的巧克力倒入品客罐中]
好，沒問題
嘿誒誒，哇啊
[嘩啦啦落下的巧克力瀑布]
倒進去之後
[3) 咚咚咚敲擊底部排出空氣]
[在地上輕敲品客罐]
讓巧克力能流到最底下
[並排出空氣]
[現學現賣倒入巧克力]
哇，這也太奢侈了吧？
喔，天啊天啊天啊
哇啊哈
居然要放這麼多進去？
對呀...
[邊做邊吃驚]
真的假的？
不是你自己融化這麼多的嗎
- 也是啦
- 你融了大概 6 個耶
那放這麼多可以嗎？
對，沒錯
咚咚咚！敲一下罐子吧！
[蓋上蓋子放入冷凍庫冰 40 分鐘]
這樣冰進冷凍庫等它變硬
[完成！]
就成功了
[4) 放進冷凍庫冰 40 分鐘
咚咚咚咚 咚隆隆]
[放進冷凍庫前的 Mojiri 表演時間]
果然元祖就是不一樣
[雙人 ASMR 現場表演]
要把裡面的巧克力都
[熱情]
[獲得道具 +1]
[哎呀！]
[對 ASMR 掏心掏肺的 彩傻瓜]
是的，看來非常完美
那現在把這個蓋子蓋上
[負責送進冷凍庫的粉絲出動]
粉絲小姐
- 粉絲1) 我幫你拿去放
- 她是我的粉絲
[得意洋洋地炫耀粉絲]
啊，不是我是她的粉絲，是她是我的粉絲
[精準說明兩人關係]
很多人都會誤會
[等待品客巧克力磚結凍的同時]
哥哥姐姐們，品客已經冰進去了
[社群超夯餅乾2 Jagarico 滿滿起司]
Jagarico 滿滿起司食譜
- 這個就是 Jagarico
- 就是這傢伙？
打開 Jagarico 包裝，在上面鋪滿一整袋的莫札瑞拉起司
鋪在它上面？
- 這上面寫什麼字啊？
- 明太子
[連日文也會讀的萬能 彩傻瓜]
明太子
[Jagarico 滿滿起司]
我不喜歡明太子
[1) 在 Jagarico 中加入莫札瑞拉起司]
啊，是嗎？
明太子有點腥味...！那我要選這款
那我要選蔬菜口味
嗯？那這個是什麼口味？
奶油馬鈴薯！
[親切解答後專注於觸發 ASMR 效果]
[沙沙沙沙沙]
你看起來滿喜歡聲音效果的
對啊
[大咬一口]
額，牙齒差點斷掉...我還以為掉了兩顆牙（？）
[使出撿來吃技能]
[吸收技能]
[氣氛突然變成了對決]
那個起司簡直！
[貪心]
[搖頭晃腦]
欸，你剛剛是用鼻子吃的吧？
放完起司之後
[冷靜下來放起司]
倒入熱水，蓋上蓋子等 2 分鐘
[2) 倒入熱水並蓋上蓋子]
咦？啊，我已經把蓋子撕掉了...
[等待 2 分鐘]
天啊...！
[拿新的蓋子]
啊，沒關係，用手這樣壓著就行了
[拒絕換新的]
因為我很想吃這個口味
[輪到倒熱水]
要在這裡倒熱水？
是的
[想弄平卻灑了一地]
嘶...
[又灑出來了]
噢，對不起
哎呀，抱歉！
嘶...
- 要倒多少水？
- 噢，這個我也不知道
- 粉絲) 倒到罐子的一半左右就可以了
- 噢，好，請停！
[深怕超過一半而手忙腳亂]
知道了，真是抱歉
噢噢！
我以前就對這個超好奇的！
[也往 Mojiri 的罐子倒水]
好了
嗯嘿！
[伴隨著一聲吆喝，耐熱大挑戰開始]
- 應該很燙吧？
- 啊，沒關係
[在 彩傻瓜 面前裝酷]
這種程度我還忍得住
[幕間檢查鬍子]
[修正魔術筆登場]
[自行補畫鬍子]
呵呵，現在根本就是
自動自發了，自己就動手畫，哈哈哈
[沈迷於圓圈鬍子]
嗯哼哼，哈哈
這個裡面感覺變得非常
像蒸籠一樣，手指好像快燒起來了（？）
[自找的災難]
好像差不多了？
[用叉子將 Jagarico 與起司]
接著用叉子
[充分攪拌均勻後食用]
攪拌均勻就可以吃了
[3) 用叉子
將 Jagarico 和起司攪拌均勻]
- 哇！成功了、成功了
- 噢，真的耶
哇
哇，這看起來有點像瑞可塔起司耶？
[拉得超長的起司瀑布]
什麼呀？
哇啊～
噢？好像成功了
[拉起溜～]
[因為做得很成功而感到開心的 Mojiri！]
[攪啊攪]
[ASMR 吃播界明日之星 彩傻瓜]
哥哥姐姐們，給你們看一眼
[我們做得很棒吧？]
[現在要來品嚐囉]
呼
呼呼
- 呼 呼 呼～
- 呼 呼 呼 呼 呼
[連斜眼聞味道的動作都照抄
聞聞 / 聞聞]
[面臨憋笑危機]
呼 呼
[吸溜]
- 唔 唔 唔 哈哈
- 唔～！
[噗哈哈]
[忍不住一直笑]
好好吃喔
味道讚喔
[看到 Jagarico 滿滿起司
深受感動的 Mojiri]
滿好吃的耶？
真的很好吃耶！
[如果要形容 Jagarico 滿滿起司的口感...]
[既綿密！]
[又Q彈！還散發著濃郁奶油香！]
[簡直好吃到飛上天！]
不過這起司怎麼拉都拉不完？
[與吃了橡膠果實般的起司瀑布展開搏鬥]
[成功咬斷]
[Mojiri 挑戰不咬斷直接吞成功]
[興奮]
就很像西餐廳排餐附的
肉排旁邊會附的那種...配菜
- 薯泥？
- 對
哇
[感動]
真的超級好吃
- 你也要吃這個嗎？
- 唔唔！
放著吧（＝放著我等一下吃）
[享受挑選各種口味的樂趣]
恩真 PD) 不過這兩種口味有差別嗎？
欸、欸？等一下！
[為了喚醒味蕾，先喝水漱口]
噢噢，先漱漱口
[到處偷學的 Momelier]
- 這個是馬鈴薯？
- 奶油馬鈴薯
奶油馬鈴薯
[味覺品評對象 1. 奶油馬鈴薯口味]
奶油馬鈴薯口味
[嚼嚼嚼嚼]
[連空氣也一起細細品嚐]
OK
[神情莊重地漱口]
[味覺品評對象 2. 蔬菜口味]
接著第二個
是蔬菜口味
[嗷嗚]
[ctrl+C]
[ctrl+V]
[完成神同步的雙人 Mojiri 組合]
味道一模一樣（？）
[那剛才到底幹嘛漱口啦..？]
真的嗎？
真的一模一樣
如果硬要說哪一個比較好吃的話
[奶油馬鈴薯口味]
其實這款奶油味重很多
以後買這款回家
如果家裡有客人要來的話
可以煎一塊牛排
再把這個攪拌攪拌
直接擺在旁邊端上去
我保證絕對沒人會發現這是現成的
[簡直跟高級料理一樣的味道！]
真的不騙你
我突然好睏喔！
眼皮重到快張不開了！
[被血糖重擊]
因為剛才吃太多巧克力了...
這時候，只要把眼睛瞪得大大的
[血糖飆升前輩的實用建議]
- （總之）這個真的超級好吃
- 非常成功
[社群超夯餅乾3 泡麵粉 Postick]
這是泡麵粉 Postick
[泡麵粉 Postick]
在 Postick 薯條餅乾上
[在 Postick 撒上泡麵粉，攪拌均勻就完成了！]
撒上泡麵粉攪拌來吃
[泡麵粉 Postick
1) 在 Postick 撒上泡麵粉]
[一撕開包裝就先偷吃]
[噗哈哈哈]
[大胃王海狗旁邊的
小海狗]
[啪嗒啪嗒]
[雙翼齊飛升級囉]
[熱身運動]
[彩傻瓜 的翅膀裝上 'Motto']
[動不動就面臨尷尬的瞬間]
沒錯，我們因為血糖飆得有點高，現在神智不太清醒
[倒進一整包泡麵調味粉]
我把一整包都放進去了
[2) 攪拌均勻
搖擺搖擺搖擺]
[Shake it Shake it]
[試著用更動感的方式
大力搖晃...]
[咚！]
噢，對不起，嗚嗚哈哈哈
[血糖狂飆的威力就是這麼驚人]
光聞味道就！
哇
- 喔喔，感覺變成完全不一樣的餅乾了
- 不同的餅乾
哇，好香辣的味道
[好耶]
這個是辛辣口味的真拉麵
[讚啦]
這個是溫和口味的真拉麵
你吃吃看
嗯？這個味道我很熟悉耶...？
[專注於搜尋記憶中味道的 Mo導航]
就是那個餅乾！
- 你知道新堂洞辣炒年糕那款餅乾嗎？
- 知道
[吃吃看、吃吃看！]
你吃看看
剛吃下去那瞬間很像新堂洞辣炒年糕餅乾！
[嚼嚼]
不對！
是辣味蝦味先！
[瞳孔地震]
...沒錯！
[善意的謊言]
啊！真的嗎！
大家都吃一片看看！
[也邀請粉絲們試吃]
辣味蝦味先
你們真的是他的粉絲嗎？
[點頭點頭 / 點頭點頭]
哎喲，你為什麼要懷疑他們啦？
- 哎呀，你每次都邀請她們來嗎？
- 噢，對，每次都來
- 她們根本常駐在這裡，哈哈哈
- 啊啊啊！
- 辣味蝦味先
- 粉絲) 真的有辣味蝦味先的味道
喔，是嗎？
看來真的是粉絲無誤...
啊，難道吃不出那個味道嗎？
這吃起來就是 Postick 撒上泡麵粉的味道啊
[誠實爆擊]
[這次沾巧克力醬試試看]
如果沾這個吃的話
...應該會好吃很多喔？
[期待]
哇
味道如何？
額，吃起來就像是配著巧克力一起吃的味道，嗚嗚
[善意謊言功能宣告故障！]
現在不就是那種感覺嗎
你自己覺得
「血糖正在飆升」的那種感覺，你應該懂吧？
懂
從 1 到 100，你覺得飆到多少了？
說實話，其實沒有很強烈的感覺
剛剛有飆上來，但現在退了，大概 87 左右？
87 已經很高了耶，哈哈
不，那你剛才到底是多少？
剛才那一瞬間，好像飆到 100 了
我的話連 50 都不到！
- 咦？是嗎？
- 對
因為我刻意保留了實力
[為了冷凍中的品客巧克力磚]
就是我們剛剛冰進去的那個
[保留實力]
因為那個？
對
我現在感覺好像在作夢喔！
真的像在作夢一樣！
因為你們講話聽起來變慢了
[雲霄飛車般血糖體驗的真實心聲]
[40 分鐘已過]
現在時間差不多了
[打開冰凍的品客巧克力磚]
像這樣
那要把這個這樣撕開嘛，等一下喔
你先戴上手套吧
[抖抖抖]
[授予「吃什麼TV」招牌藍色手套]
呼
謝謝你
戴上手套之後
哎呀，嚇我一跳
[手腳俐落地兩隻手都戴好]
[做好迎接巧克力磚的準備]
哇，看起來真的超好吃！
[興奮不已的品客愛好者 彩傻瓜]
既然準備好了，那我們來把它撕開看看
[用剪刀剪出一道缺口後
順著罐子的紋路撕開]
像這樣
哇
哇，你看看這個
哇，看起來太好吃了吧！
哇，這裡面，我的天啊！
我的天啊
[先吸一口流出來的巧克力]
[成功挖出完美的巧克力磚]
太完美了
啊，我這個好像有點失敗？
[只搶救結凍得比較好的部分]
不會啦，這樣感覺反而更好吃
我們來吃吃看
唔～唔～
[被強烈的鹹甜美味震撼到發抖]
唔～
啊，好好吃喔！
這是一款跟之前的極限糖果一樣、極具破壞力的點心
威力真的很強
[因為味道太濃烈，讓人忍不住想喝冰美式...]
[呃....]
[即使如此依然美味到停不下來]
你能幫它們排個名嗎？
如果單看味道的話
雖然這款巧克力磚最濃郁、最讓人印象深刻
但最讓我驚艷的
是 Jagarico 滿滿起司，它絕對是第一名
我覺得這個最好吃
那種鹹甜交織的滋味太刺激了
[發呆]
所以現在感覺
好像在作夢一樣
覺得更加甜美了（？）
- 難道現在你眼前的景象看起來像天堂一樣？
- 對
- 因為背景全都是白色的關係嗎？
這真的太不可思議了
[圓圈鬍子居然就在我眼前！]
真的就是這麼驚人的美味
我太幸福了，好想在附近跑來跑去
那你就跑一下吧！
呵呵
- 我的第二名是 Jagarico
- Jagarico？
咦？這款奶油馬鈴薯...明明很好吃啊...
因為剛剛那個是第一名啊
有了第一名之後，下一個當然就是第二名，哈哈哈
[尷尬地摸摸頭]
不，我不是那個意思...
- 1 的後面就是 2 呀！
- 對
啊，哈哈
- 噢，對，1 的後面是 2，2 的後面是 3！
- 沒錯
天啊！
果然是一點就通！
[對 Mojiri 的學習能力感到佩服]
只要稍微教一下
[今日的一日教師]
[彩傻瓜 最終排名整理]
這是第一、這是第二、這是第三
[1. 品客巧克力磚
2. Jagarico 滿滿起司]
這個是第三名
[3. 泡麵粉 Postick]
謝謝你
今天非常感謝 ITZY 的彩領
特地來跟「吃什麼TV」的哥哥姐姐們打招呼
- 謝謝招待
宋華作家) 在走之前，我想各問一個問題
Q. 對彩領來說，洋芋片是？
...........
- 對我來說，洋芋片是...
- 沒關係，慢慢想就好了
會是什麼呢？
其實答案不重要
只要把你內心真正的感受說出來就好
洋芋片大概是會陪伴我一輩子的好朋友吧
- 你有這麼喜歡馬鈴薯嗎？
- 對，沒錯
那這罐一輩子的朋友...！
- 送你兩罐帶走吧
- 謝謝你
不過你剛剛不是說要帶回家自己做嗎
既然我都說它是陪伴我一輩子的朋友了
如果我把一輩子的朋友整罐帶走，感覺不太好意思
那既然你不喜歡明太子，我就把明太子口味帶走囉
謝謝你，心地真的很善良耶
Q. 對 Mojiri 來說，ITZY 彩領是？
我想說她是像血糖一樣的存在
其實這個糖分呢
是每個人生活中都不可或缺的重要存在
而且多虧了它
身體裡的各個器官才能順利運作
聽說 ITZY 的彩領這次也要推出新專輯
並展開宣傳活動
希望她也能像大家的血糖一樣
[無伴奏 Motto 舞蹈時間]
這就是血糖飆升的表現，哈哈哈
因為血糖太高
[如同血糖重擊般強烈的 Motto 重擊]
相信一定能獲得大家的喜愛
所以我想說，彩領是像血糖一樣的存在
喔，太棒了
既然都吃完了，那我們就先走囉
哥哥姐姐們，謝謝招待！
謝謝招待！
就這樣直走、右轉、再左轉
一直直走，在有對講機的地方右轉
噢，好，那能請你在前面帶路嗎？
[大腦超載的 彩傻瓜]
這樣比較好吧？
好的，我們走吧
[完]
[請大家多多關注 ITZY 第12張迷你專輯 'Motto']